В файле in.txt записана квадратная целочисленная матрица 
в следующем формате: N строк по N чисел, разделённых 
пробелами.
Необходимо изменить матрицу по следующему правилу: 
числа, образующие периметр матрицы (внешний квадрат) 
- сместить по часовой стрелке на 1, затем следующий 
вложенный квадрат (образованный из 2-й строки, 
предпоследнего столбца, предпоследней строки и 2-го столбца) 
- сместить против часовой стрелки на 1, 
затем следующий вложенный - по часовой стрелке на 1, 
и так далее до центра матрицы.
Затем в получившейся матрице требуется найти столбцы с 
наибольшим элементом матрицы и удалить их.
Записать в файл out.txt матрицу после первого преобразования, 
затем пустую строку, затем матрицу с удалённым столбцом.
Дополнительных матриц не вводить.