В текстовом файле in.txt записан текст, в котором 
есть вещественные числа с фиксированной точкой 
(числа отделены от слов пробелами).
В файл out.txt переписать те из них, 
которые могут быть числами в восьмеричной системе 
счисления, каждое с новой строки.
Далее отделить в файле числа пустой строкой и, 
приняв эти числа числами в восьмеричной системе 
счисления, записать их в шестнадцатеричной системе 
счисления по одному в строке (функции hex, int не использовать).
Целиком файл в память не считывать.