Даны два файла: in1.txt и in2.txt, в каждом по N строк. 
В первом файле записаны номера строк второго файла от 1 до 
N (не по порядку), номера не повторяются. 
В каждой строке второго файла записаны 2 натуральных 
числа через пробел.
Требуется вывести в файл out.txt суммы чисел из 
файла in2.txt, каждую с новой строки, 
по порядку в соответствии с номерами, определёнными 
в файле in1.txt. Выводить только те суммы, 
в которых количество чётных цифр больше, чем нечётных.
Файлы в память целиком не считывать, числовой 
тип к строковому для подсчёта количества чётных 
цифр не приводить.